#  Практическое занятие №4
## Мельников Никита ЭФБО-09-23
#  Скриншот работающего приложения с кнопками и счётчиком.
# <img width="955" height="850" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b60bb2f0-c318-4350-b561-4592c59e2a5c" />
#   Скриншот при значении счётчика > 10.
# <img width="952" height="888" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/565f16bf-3147-429d-ac0d-3669361262a0" />
#   Скриншот после сброса.
# <img width="947" height="847" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/f5e345c3-c48b-423c-987d-b8d6c5a29558" />
# Использованные виджеты
## Основные виджеты компоновки:
Column - для вертикального расположения элементов интерфейса
Container - для создания контейнеров с фоном и отступами вокруг текста и кнопок
Padding - для задания внутренних отступов всего экрана
SizedBox - для создания фиксированных промежутков между элементами
## Виджеты управления состоянием:
StatefulWidget (CounterScreen) - основной класс для управления изменяемым состоянием
setState() - метод для обновления состояния и перерисовки интерфейса
## Интерактивные виджеты:
ElevatedButton - для кнопок "Увеличить" и "Сбросить" с обработкой событий
AppBar - для верхней панели приложения с заголовком
Scaffold - базовая структура экрана Material Design
## Декоративные виджеты:
Text - для отображения значения счётчика
Colors - для задания цветов фона контейнеров
# Реализация обновления состояния
```
class CounterScreen extends StatefulWidget {
   @override
  _CounterScreenState createState() => _CounterScreenState();
}

class _CounterScreenState extends State<CounterScreen> {
  int counter = 0; 

  void increment() {
    setState(() {     
      counter++;     
    });              
  }
}
```
# Какие события обрабатывались:
## В приложении реализована обработка следующих пользовательских событий:
### onPressed — обычное нажатие на кнопку "Увеличить": Увеличивает счётчик на 1.
### onLongPress — долгое нажатие (удержание) на кнопке "Увеличить": Увеличивает счётчик сразу на 10. Это удобно для быстрого изменения значения.
### onPressed на кнопке "Сбросить": Обнуляет значение счётчика (counter = 0).
